So the first step is to figure out a way for
Langkah pertama adalah memikirkan cara bagi
the Word Adapter to tell if the word object has an image or not.
WordAdapter untuk menentukan apakah objek Word memiliki gambar atau tidak.
So let's take a look at the Word Adapter file and Android studio.
Mari kita lihat file WordAdapter di Android Studio.
Now here the Word Adapter class, remember that we only want to
Di kelas WordAdapter ini, ingat bahwa kita hanya ingin
execute these lines of code that set up the ImageView, if there is an image for
mengeksekusi baris-baris kode ini yang mengatur ImageView, jika ada gambar untuk
the word.
kata.
In order to do this, we should create and expose another method in the Word
Untuk itu, kita harus membuat dan membuka metode lain di kelas Word,
class, which should tell us if the word at the current position has an image.
yang harus memberi tahu kita apakah kata di posisi saat ini punya gambar.
So I want to hop over to work class and define that method.
Saya akan melompat ke kelas Word dan mendefinisikan metode itu.
So at the bottom of the word class, I'm going to create a public method called
Di dasar kelas Word, saya akan membuat metode public bernama
hasImage and have it return a boolean value.
hasImage dan memerintahkannya mengembalikan nilai boolean.
So I want this method to turn true, if the word has an image and
Saya ingin metode ini mengembalikan benar, jika kata punya gambar dan
false, if there is no image, and remember it's important to always add
salah, jika tidak ada gambar, dan ingat sangat penting untuk selalu menambahkan
some comments to help readers understand your code I'm going to add that here.
komentar untuk membantu pembaca kode yang akan saya tambahkan di sini.
Now how should we determine if a word has an image?
Bagaimana kita menentukan apakah suatu kata punya gambar?
Well let's scroll up to the top of the word class.
Mari kita gulir ke atas, ke puncak kelas Word.
And remember that we had this variable here,
Ingat, kita punya variabel ini di sini,
mImageResourceId and we can check that.
mImageResourceId dan kita bisa memeriksanya.
We'll note that it doesn't actually help us predict what image is referenced.
Kita perhatikan bahwa ini tidak membantu kita memprediksi gambar apa yang dirujuk.
However in our case, we only need to use it to check whether or
Tapi dalam kasus kita, kita hanya perlu menggunakannya untuk memeriksa apakah
not there is a valid image.
ada gambar valid atau tidak.
All right so this is actually a really good use case for constant values.
Baik, ini adalah kasus penggunaan yang bagus untuk nilai konstanta.
We can create a constant that represents the no image state, and
Kita bisa membuat konstanta yang merepresentasikan status tanpa gambar, dan
I'm going to do that here.
saya akan melakukannya di sini.
So I created a variable called NO_IMAGE_PROVIDED, it's in all caps
Saya buat variabel dengan huruf besar semua NO_IMAGE_PROVIDED
because it's a constant, and each word is separated by an underscore.
karena ini adalah konstanta, dan tiap kata dipisahkan dengan garis bawah.
Now I'm going to set this to a constant value of negative one, and
Saya akan mengaturnya menjadi nilai konstanta negatif satu, dan
I use negative one,
saya gunakan negatif satu,
because it's out of the range of all the possible valid resource ID.
karena ini di luar kisaran dari semua resourceID yang valid.
Also notice that this constant is a private variable,
Perhatikan juga bahwa konstanta ini adalah variabel privat,
because we only need to use it within the word class.
karena kita hanya perlu menggunakannya di dalam kelas Word.
So with this constant created,
Setelah konstanta ini dibuat,
I'm going to set the image variable to start at the no image state by default.
saya akan mengatur variabel gambar agar mulai di status tanpa gambar secara default.
So I'm going to set that equal to our no image constant here.
Saya akan mengaturnya sama dengan konstanta tanpa gambar di sini.
Now as soon as this variable's updated to something else,
Segera setelah variabel diperbarui menjadi yang lain,
we know that the Word has an image.
kita tahu bahwa Word punya gambar.
So this means that if there is an image in this contractor,
Ini berarti bahwa jika ada gambar di constructor ini,
this variable will be updated to something else, and
variabel ini akan diperbarui menjadi sesuatu yang lain, dan
you would know that the word has an image and otherwise if no image is from
Anda akan tahu bahwa kata itu punya gambar, dan sebaliknya, jika tidak ada gambar
right in, then the image resource ID will say the same.
yang tersedia, maka imageResourceID masih akan tetap sama.
So, remain with the constant value negative one.
Jadi, masih dengan nilai konstanta negatif satu.
So, let's go back down to the has image method, which we still need to complete.
Mari kembali turun ke metode hasImage, yang harus kita lengkapi.
So, in this method we just need to check whether the image variable is equal or
Dalam metode ini, kita hanya perlu memeriksa apakah variabel gambar sama dengan atau
not equal to the no image provided constant, and that will like this and
tidak sama dengan konstanta status tanpa gambar (no image provided), dan tampaknya akan seperti ini, dan
by the way the exclamation mark followed by the equal sign means not equal to.
tanda seru disusul tanda sama dengan menjadi tanda tidak sama dengan.
So the result of this expression will be either true or false, and
Hasil dari ekspresi ini akan benar atau salah, dan
that value gets returned as the return value of this method.
nilai itu dikembalikan sebagai nilai return metode ini.
So no logic can be a little bit confusing, but I like you to try and
Memang logika ini agak sedikit membingungkan, tapi saya ingin Anda mencoba
follow along.
dan mengikuti.
So if the image resource variable is not equal to negative one,
Jika variabel image resource tidak sama dengan negatif satu,
then there is a valid image, and the method should return true, however if
maka ada gambar valid, dan metode ini harus mengembalikan benar, tapi jika
the image variable Is equal to negative one then there is no image for
variabel gambar sama dengan negatif satu, maka tidak ada gambar untuk
this word and the method to return false.
kata ini dan metode akan mengembalikan salah.
Now we don't want to force the word adopter class to do the quality check,
Kita tidak ingin memaksa kelas WordAdapter untuk melakukan pemeriksaan kualitas,
because all it cares about is whether or not there is an image.
karena yang dipedulikannya hanya apakah ada gambar atau tidak.
So the word adapter doesn't need to know all the nitty gritty details of how we
WordAdapter tidak perlu tahu semua perincian tentang bagaimana kita
used to cost in our world class decide this.
menggunakannya, kelas dalam kelas Word yang memutuskannya.
And hence this is why all the logic is within the work class.
Inilah sebabnya semua logika ini berada di dalam kelas Word.
All right. So good job so far.
Baik. Kerja bagus sejauh ini.
Now in the word class we have exposed a public method called hasImage.
Di kelas Word, kita telah membuka metode public bernama hasImage.
So let's switch back over to the word adapter class and
Mari kembali ke kelas WordAdapter dan
see how we can use this hasImage method on the word object.
lihat bagaimana kita bisa menggunakan metode hasImage ini di objek Word.
So now this line of code they were concerned with.
Baris kode inilah yang berhubungan dengan hal tersebut.
Remember that we can use conditional logic, such as an if else statement.
Ingat, kita bisa menggunakan logika kondisional, misalnya statemen if else.
So that our code behaves differently depending on whether or
Sehingga kode kita berperilaku berbeda bergantung pada apakah
not the word has an image.
kata punya gambar atau tidak.
So this if statement checks that if the current word has an image,
Jika statemen if ini memeriksa bahwa kata saat ini memiliki gambar
then we can proceed as we did before and set the correct image
maka kita berlanjut seperti sebelumnya, dan mengatur gambar yang benar
from the word object on to the image view, and otherwise if that's not true,
dari objek Word ke ImageView, dan sebaliknya jika tidak demikian,
we should hide the image view and that will go in our else statement.
kita harus menyembunyikan ImageView dan ini akan masuk ke statemen else.
So earlier, I showed you some code on how to change the visibility of a view
Saya tadi telah menunjukkan beberapa kode dan cara mengubah visibility suatu view,
when the app is running.
saat aplikasi berjalan.
So remember using the set visibility method,
Ingat, dengan menggunakan metode setVisibility,
we can completely hide the image, so to do so I'm going to set it to gone.
kita bisa benar-benar menyembunyikan gambar, sehingga untuk itu saya akan mengaturnya ke gone.
So either through experimentation or reading the documentation on your own.
Baik melalui eksperimen maupun membaca dokumentasi sendiri,
I hope you found out that gone means that the view is hidden and
saya harap Anda tahu bahwa gone berarti bahwa view disembunyikan dan
doesn't take up any space in the layout.
tak mengambil ruang apa pun dalam tata letak.
Now compare this with the invisible state which means that the view is
Bandingkan ini dengan status invisible yang berarti bahwa view
hidden but still takes up space in the layout.
tersembunyi tapi masih memakan ruang dalam tata letak.
In our up if we set the image view to be invisible there would be a blank space
Di aplikasi kita, jika kita atur ImageView menjadi invisible, akan ada ruang kosong
left on the left hand side of the list item and we don't want that.
di sisi kiri item list dan kita tidak mau begitu.
So instead we've set the image view to gone, so that hides it completely.
Justru, kita atur ImageView ke gone, sehingga benar-benar menyembunyikannya.
Here I'm want to add some comments describing what this line of code does.
Di sini saya ingin tambahkan komentar yang menjelaskan apa yang dilakukan baris kode ini.
[BLANK_AUDIO]
[BLANK_AUDIO]
Now back in the if statement.
Kembali ke statemen if,
We need to be extra explicit code and set the visibility to be visible.
kita perlu kode yang sangat eksplisit dan mengatur visibility ke visible
If we do have an image before we do this because views get reused.
jika memang ada gambar, sebelum kita melakukannya karena view digunakan ulang.
So if the view was previously hidden, we want to make sure that it's made visible
Jika view itu sebelumnya tersembunyi, kita ingin memastikan bahwa view ini dibuat visible
again when we set a new image on the image view.
saat kita mengatur gambar baru di ImageView.
All right there were a lot of changes but
Baik, ada banyak perubahan, tapi
let's test our device down see what happen.
mari kita uji di perangkat untuk melihat apa yang terjadi.
All right so first testing and phrases.
Baik, ujian pertama adalah frasa.
All right that looks good, no images.
Tampak bagus, tanpa gambar.
Now let's try numbers.
Mari kita coba angka.
Nice.
Bagus.
Images.
Gambar.
Family members.
Anggota keluarga.
Cool, got those cute faces there.
Keren, muncul wajah-wajah lucu.
And then colors.
Lalu warna.
That's got the nice spectrum.
Spektrum yang bagus.
So, perfect, so all our categories are functioning as we hoped.
Sempurna, semua kategori kita berfungsi sesuai harapan.
So going back to the quiz.
Kembali ke kuis.
Let's answer these two questions.
Mari kita jawab kedua pertanyaan ini.
So for the phrase list item,
Untuk item list frasa,
the image view needs to be gone, because we want to hide it.
ImageView perlu diatur ke gone, karena kita ingin menyembunyikannya.
And we don't want to take up any space in the layout.
Dan kita tidak ingin memakan ruang di dalam tata letak.
That way the two text views can shift all the way to the left.
Dengan demikian, kedua TextView dapat bergeser ke kiri sepenuhnya.
Now for all the other list items.
Sekarang untuk item list yang lainnya.
The image view needs to be set to visible.
ImageView harus diatur ke visible
So that the user can see it.
sehingga pengguna bisa melihatnya.
So this reflects what we did in our code.
Ini mencerminkan apa yang kita lakukan dalam kode.
And our app looks the way we want it to.
Dan aplikasi tampak seperti yang kita inginkan.
So really great job on this very challenging quiz.
Benar-benar kerja bagus dalam kuis yang sangat menantang ini.